####一、玩家如有以下行為，初犯將警告1次，再犯者停權3天，情節嚴重者將解除遊戲契約

1. 頻道發言不當(含遊戲內、網站平台上留言) 
 - 惡意重覆發言或以不當方式擾亂、蓄意侮辱、謾罵、毀謗或語帶威脅以及其他有違社會善良風俗等情形。
 - 涉及BUG散佈及毀損官方名譽、攻擊伺服器之發言。
 - 於頻道上進行現實交易遊戲或非遊戲相關商品之商業廣告行為。
 - 在遊戲中進行販賣毒品、槍械等不法物品或涉及刊登援交、色情等不法廣告。
 - 具有犯罪行為或是教唆犯罪之內容。
 
2. 妨礙GM或其他玩家進行遊戲
 - 不遵守GM指示妨礙營運、活動之進行。
 - 惡意妨礙其他玩家進行遊戲，經GM勸導不服從者。
 
3. 惡意申訴回報，影響GM及客服中心作業
 - 包含網站所有平台服務、遊戲公開頻道或GM頻道。
 - 回報內容含不雅文字者，有權張貼至懲處名單。

####二、玩家如有以下行為，將解除遊戲契約

1. 冒稱本公司或GM人員

 - 冒稱本公司或其相關組織、員工以及服務人員名義（如冒稱GM），在遊戲中散播謠言、詐騙、誹謗、恐嚇、勒索等行為。

2. 涉及詐騙其他玩家之帳號、道具、金幣、點數

 - 經檢調單位、司法機關查證屬實，其詐騙之遊戲幣、道具等電磁紀錄將一併回收。

3. 惡意篡改遊戲程式

 - 使用者不得侵入、攔截、破壞遊戲程式，或對遊戲進行修改、編譯、變更原始程式鎖定或解除鎖定，以不當方式篡改遊戲帳號密碼、複製更改封包值…等。更動遊戲內容資料或對遊戲進行其他不當方式使用，將損害本公司與遊戲開發商之合約內容。本公司得終止其會員之使用權，並保留法律追溯權。

4. 使用外掛程式或散佈外掛程式/私服

 - 經程式偵測或線上查緝人員測試，進行遊戲時使用或散播非官方提供之程式進行遊戲者。包含但不僅限自動練功程式、加速器、按鍵精靈…等。
 - 針對使用或散佈外掛者，GM將追及本尊帳號永久停權及全數回收電磁紀錄，經移轉的遊戲幣及虛擬道具將視同非法物品一併追查回收。

5. 盜用其他玩家之帳號、道具、金幣、點數

 - GM將追及本尊帳號永久停權及全數回收電磁紀錄，經移轉的遊戲幣及虛擬道具將視同非法物品一併追查回收。

6. 遊戲中物品複製

 - GM將追及本尊帳號永久停權及全數回收電磁記錄，經移轉的遊戲幣及虛擬道具將視同非法物品一併追查回收。

####三、玩家如有以下行為，將暫時停權，請玩家與客服中心聯絡，若無法確認為非蓄意行為，將解除遊戲契約

1. 利用BUG進行遊戲

 - 官方將依遊戲開發架構、遊戲特性、市場運營操作等考量認定BUG範圍，如BUG影響範圍未直接侵犯其他玩家權益，官方得不予理會；但若玩家遊戲行為具有是否利用BUG之爭議性，官方得暫時停權請玩家配合說明並回收不當得利或刪除角色及其所屬之電磁記錄。

2. 持有贓物、非法物品

 - 不當接收玩家利用系統異常(BUG)或使用非法程式所圖利之物品，或為其他玩家詐騙、盜取(用)而來的金幣、道具，將先暫停遊戲或會員之使用權，請使用人與客服中心聯絡說明相關事項。若玩家持有非法道具且未與客服中心盡配合義務者，將得終止其會員之使用權，且追及本尊帳號永久停權，經移轉的遊戲幣及虛擬道具視同非法物品將一併追查回收。

3. 回報資料故意造假、刻意陷害他人

 - 包含網站平台服務或GM頻道以偽造的內容，影響其他會員權益的行為或取得不當利益。

####四、玩家如創立不當人物角色名稱、系統相關名稱，含任何影射他人的角色名稱、色情、人身攻擊、不雅字句、違反社會道德性質、泛政治化、具爭議性、系統或  他人無法辨識字元碼等。若是初犯，客服將通知玩家自行更名或刪除角色，否則將停權三天並要求玩家自行更名或刪除角色。

####五、玩家如創立不當幫派/社團名稱、系統相關名稱，含任何影射他人的角色名稱、色情、人身攻擊 、不雅字句、違反社會道德性質、泛政治化、具爭議性、系統 或他人無法辨識字元碼等。將通知玩家自行更名或強制解散該組織。

####六、玩家如有以下行為，將暫時停權，請玩家與客服中心聯絡。

1.涉及共用帳號導致糾紛
 - 若玩家將帳號交付他人使用，導致帳號、虛寶、點數之所屬權利等糾紛，不論有無啟用官方防盜機制，皆視為共用帳號導致糾紛，玩家需自行承擔所有損失。
 - 為求電磁紀錄完整，官方得暫時停權相關涉案帳號（含申訴人）至案件處理終結。

2. 冒用他人資料
 - 會員資料不實（個人資料需確實登記，帳號若登錄不實資料，本公司將無法提供相關服務，所引發的後續問題皆須由使用者本人自行負責）。

3. 主管機關來函要求鎖定
 - 主管機關來函包含公務機關、檢調單位、司法機關或其他政府機關之命令。
 - 是否復權將依主管機關來函為主。

4. 合作廠商通知欠費鎖定
 - 合作廠商包含金流代收服務廠商，例如Gash、MyCard點數平台，通知欠費鎖定。

####七、注意事項

1. GM將有權依照遊戲管理規則立即暫停任何可能危害遊戲系統的遊戲帳號使用權利，所有GM都將嚴格按照中立和公正原則，不偏袒、不徇私，所有玩家必須隨時配合GM人員的詢問及任何方式之測試等等要求之義務，並應遵守GM人員的裁決，不得以他人代玩、看不懂文字、逃離現場、離開遊戲、對話視窗關閉或遊戲視角無法觀察四周及其他等理由規避詢問以及測試，並且不可以對GM人員進行恐嚇或是謾罵等行徑。
2. 請遵守遊戲管理規則，若玩家違反上述規則，本公司得視情節輕重停止會員之全部或部份遊戲帳號使用權及回收相關電磁紀錄。
3. 玩家可於收到停權通知之翌日起7天內聯絡客服中心提出申訴要求重新查詢，一帳號一案件限申訴一次，申訴後經查證停權理由仍屬實者，將不再受理該案件之申訴；若超過時間未主動聯絡客服中心者，將視為同意「依我方查獲事實」按遊戲規章辦理，使用者必須自行承擔遊戲帳號連帶之所有損失、損害與責任，以及一切儲值點數或遊戲道具使用時限等損失，本公司將不負任何賠償及退還相關費用或法律責任。
4. 日後若有變動之需要，依實際情況再行調整，並於官方網站及遊戲登入頁進行修正。如使用者不同意修改後之內容，請勿繼續使用本遊戲服務；如使用者繼續使用，本公司將視為使用者同意並接受規章異動部分之內容。

